Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hace tres años,
Durante lo que yo creía que era
el peor momento de mi vida,
Como un milagro...
Conocí a mi primer amor.
Es un poco más alto que yo...
Y tremendamente cariñoso.
Guau.
¿Viste este correo electrónico?
Era Yoo Doha.
¿Qué está sucediendo?
Mira esto.
El jefe de equipo está aquí.
¿Qué estás haciendo?
—Buenos días, señor Jeon.
—El director quiere verlo.
Adelante.
Realmente no fui yo, director.
Me han avisado de que
lo obtuvieron de usted, Sr. Yoo Doha.
¿Tiene alguna otra prueba?
Las denuncias son infundadas.
Cualquiera puede decir cualquier cosa.
¿Crees que no lo investigué?
¿Cómo puedes creer eso?
Solo tú y yo tenemos
esta propuesta final.
¿Estás diciendo que yo lo filtré?
No... no era eso lo que quería decir.
El anunciante también tiene esta propuesta.
¿Estás diciendo que deberíamos
interrogarlos al respecto?
Si queremos conservar a este anunciante,
Alguien tiene que
asumir la responsabilidad de esto.
¿Lo entiende ahora, Sr. Yoo Doha?
Pero acabo de empezar a trabajar aquí...
Hace exactamente diez meses.
¿De verdad Yoo Doha lo filtró?
¿No es él el nuevo empleado?
Supongo que los rumores son ciertos.
Te pagaré dos meses de indemnización.
Concluyamos así.
Me aseguraré de que no
afecte a la hora de conseguir un nuevo trabajo.
Doha.
Dejaste tu credencial de empleado.
Que señala desaprobación.
La puerta del ascensor se está cerrando.
Bajando. La puerta del ascensor se está cerrando.
Señor Jeon.
Omitamos los saludos de despedida.
Pero aun así, gracias por todo.
Gracias por vuestro duro trabajo durante estos meses.
La puerta del ascensor se está cerrando.
¿No dijiste que
nos saltáramos los saludos de despedida?
¿La fortuna de hoy?
¡Bah! ¿Qué fortuna?
Hoy conocerás a tu estrella de la suerte.
Identifica tu estrella de la suerte
por el color verde.
¿Mi estrella de la suerte
se apagó antes de llegar a mí?
¿Quién es?
¿Por qué tocaste el timbre?
¿Quién más vendría aquí aparte de mí?
¿Qué estabas haciendo?
Simplemente estaba descansando.
¿Y tu dojo?
Hoy es el turno de Hanwool.
Ah, cierto.
Pero...
Hoy te pasa algo raro.
Dicen que mi color de la suerte hoy es el verde.
¿Verde?
¿Y?
¿Quieres un poco de soju?
¡Bondad!
¡Ey!
No sabes beber.
¿Qué pasó?
¿Qué? ¿Y simplemente lo aceptaste?
Al menos recibí la compensación.
Ese no es el problema ahora mismo.
¿Tu equipo no dijo nada?
¿Nada?
Sí, señor Jeon.
¿Lo siento?
Eh, no, no tenías que hacerlo...
¿Qué? ¿Qué dijo?
Me dijo...
que fuera a la fiesta de despedida.
¿En qué fiesta lo despediste?
¡Sí, eso es!
¡Bébetelo! Has trabajado duro.
Es una pena tener que decir adiós de repente.
Sí.
¡Salud!
¡Oye, bebe con nosotros también!
¡Salud! ¡Salud
!
Has trabajado mucho.
Doha.
Toma, te sirvo una copa también.
Olvida todo.
En la vida suceden toda clase de cosas absurdas.
¡Salud!
¡Todos, hasta el fondo!
¡Señor Jeon!
¿Qué demonios?
Mi fiesta de despedida es solo una excusa
para que beban.
Beberse todo.
Lindo.
Doha, bueno, ¿es cierto?
¿Lo siento?
¡Venga ya!
Doha no es ese tipo de persona.
¿Entonces el director lo filtraría?
¿Por qué se perjudicó a sí mismo?
Cuidado con lo que dices.
Doha no es ese tipo de persona.
I...
¡Pero no tiene sentido!
¿Quién pudo haberlo filtrado entonces?
Honestamente,
No soy el único curioso, ¿verdad?
Eso es suficiente.
Ey...
¿Sientes tanta curiosidad al respecto?
¿Qué es esa mirada?
Ya no formas parte de la empresa,
pero aún así...
Doha, soy tu superior.
¿Ya no te importan los buenos modales?
Así es.
Ya no trabajo en la empresa.
¿A qué antigüedad te refieres?
¿Lo filtré?
¡No, yo no! ¡No fui yo!
La empresa necesitaba un chivo expiatorio...
Así que a mí, el pusilánime, me despidieron.
¿Qué fiesta de despedida es esta?
¿Por qué me llamaste aquí?
¡No puedo creerlo, chicos!
¡Buena suerte en sus vidas!
Me retiro.
Doha...
Esperar.
No me refería a eso.
¡Caramba!
Pensé que eras la única que lo aceptaría.
Así que ya sabes cómo defenderte.
Gracias.
¿Siempre lloras mucho?
¿Cuándo lloré?
Estabas llorando.
¿Y no te acuerdas de aquella vez?
Tú también lloraste en el ascensor.
Ya lo entiendo. Por favor, deténgase.
Sé que eres inocente.
Señor Jeon.
¿Por qué confías en mí?
Porque te he estado observando.
Estabas en mi equipo.
Bebe despacio.
Señor Jeon...
Creía que me odiabas.
Siempre fuiste frío conmigo
y me respondías con monosílabos.
Solo hablas más cuando me regañas.
Te regañé
porque tenía grandes esperanzas puestas en ti.
Termina esto y vete a casa.
Sí, me despidieron.
Es genial no tener que ir a trabajar.
Por favor, tenga piedad, Maestro.
Has mejorado mucho.
Aquí Yoo Doha. Cambio.
¿Acabas de despertar?
Sí, ¿por qué?
¿Qué quieres decir con "por qué"?
¿No lo viste?
¿Todas mis llamadas y mensajes desde ayer?
¿Llamadas y mensajes de texto?
¿Estás en casa?
¿Dónde estás?
¿Estás borracho?
Yoo Doha, ¡responde!
¡Encima!
Ey.
¿Perdiste el conocimiento por tanto beber?
Llámame cuando te despiertes.
Lo siento, acabo de verlos.
Si estás despierto, ven a hacer ejercicio.
Oye, ahora mismo mi cuerpo está pegado a la cama.
Ya suena como si estuviera desempleado.
Hacer ejercicio y sudar
es el mejor remedio para la resaca.
Bueno, de todas formas no lo entenderías.
¿Qué? ¿Desempleado? ¡Ya verás!
¡Guau, han pasado diez años,
pero sigue reaccionando de la misma manera!
¿Hacerme daño y luego curar mi herida?
De todos modos, gracias.
Ya no trabajo en la empresa.
¿A qué antigüedad te refieres?
¡No, yo no! ¡No fui yo!
Creía que me odiabas.
Siempre fuiste frío conmigo
y me respondías con monosílabos.
Solo hablas más cuando me regañas.
Hola, señor Jeon.
Sí.
¿Perdón? ¿Hoy?
¿Por qué no ha llegado todavía?
Lo lamento.
Ayer estaba borracho y te ofendí.
No te he llamado aquí para regañarte.
Entonces, ¿por qué...?
¿Vas a quedarte de pie?
Ah, cierto.
¿Qué quieres beber?
¡Uy, no! Lo pediré yo mismo.
Café con leche helado, con menos hielo. ¿Verdad?
La bebida de hoy es gratis.
No, no deberías.
¡Oh, venga, tómalo!
¿Por qué no has estado aquí durante tanto tiempo?
Gracias. Estaba ocupado...
Este es mi número.
Te eché de menos
cuando no te vi por aquí.
¿Lo siento?
¿Podemos ser amigos?
Oh... De acuerdo, me pondré en contacto contigo.
Disfrute de su bebida.
¿Oh?
Color de la suerte: verde.
¿Eres cercano a él?
Venía aquí a menudo cuando trabajaba.
Es muy simpático.
No fue amable conmigo.
En fin, tengo una oferta para ti.
¿Qué le está llevando tanto tiempo?
El número que ha marcado
no está disponible...
Vuelvo enseguida.
Espera, conozco esa mirada tuya...
Modo cabreado.
¿Para mí?
¿Hay alguien más aquí con quien esté hablando?
Vaya, esto es tan repentino...
Lo que quiero decir es...
Si te preguntas por qué
te estoy ofreciendo un trabajo...
a alguien que fue despedido
por infringir las normas de la empresa,
No creo que hayas filtrado la propuesta.
Y confío en su competencia.
¡Es Doha!
[Peach Trap]
Joven.
Te incriminaron y te despidieron, ¿verdad?
¿Lo siento?
Con esfuerzo,
al final todo saldrá bien.
Pero...
El trabajo no es tu
mayor preocupación ahora mismo.
¿Qué quieres decir?
Hay otra cosa
de la que deberías preocuparte.
¿Has oído hablar de
la fortuna de la atracción fatal?
Pero he estado soltera toda mi vida.
Exactamente.
El árbol de la atracción
ha florecido ahora.
Flores de durazno y chispas volando
por todas partes.
¿Sabes qué flores atraen?
¿Abejas... o mariposas?
Sí, atraen abejas y mariposas,
pero también atraen plagas.
Ten cuidado.
No voy a comprar tu ventilador.
¡Esto está a punto de convertirse en un mar de flores de durazno!
¡Qué persona más extraña!
Pronto habrá un mar de flores de durazno.